NBA 2K23 es un videojuego de simulación de baloncesto desarrollado por 
Visual Concepts y publicado por 2K Sports. El juego cuenta con equipos y 
jugadores de la NBA, así como de otras ligas internacionales. Los jugadores 
pueden crear su propio personaje y jugar en la NBA, ganar partidos, mejorar 
habilidades y competir en línea contra otros jugadores. El juego cuenta con gráficos 
mejorados y nuevas características, incluyendo nuevos modos de juego y una banda 
sonora curada por la estrella del hip-hop, Dr. Dre.