La Fórmula 1 es un deporte de carreras de alta velocidad que se celebra 
en circuitos de todo el mundo. Los equipos compiten con coches diseñados 
específicamente para alcanzar velocidades extremadamente altas en rectas 
largas y curvas cerradas. El campeonato mundial se lleva a cabo anualmente 
y consta de una serie de carreras que otorgan puntos a los equipos y pilotos. 
La Fórmula 1 es conocida por ser uno de los deportes más exigentes física y 
mentalmente, y los pilotos deben ser altamente capacitados para enfrentar las 
demandas del deporte. También es un deporte con una gran cantidad de tecnología 
y ciencia involucradas en el diseño y construcción de los coches.